******* PREGUNTAS ******


a) ¿Qué sucedió con los archivos creados en el punto 1.b cuando se fusionó
la rama “develop” como se indica en el punto 3.b?

Respuesta: Los archivos quedaron sincronizados en ambas ramas el mismo contenido



b) ¿Qué sucedió con el archivo creado en el punto 2.b cuando retornaste a la
rama principal en el punto 2.e?

Respuesta: El archivo desapareció.



c) ¿En qué situación consideras que se pueda originar un conflicto como el del
punto 4 en un proyecto de Software?

Respuesta: Cuando no se tiene claridad de los archivos que van a editar los desarrolladores y salen editando el mismo archivo y agregando cambios.



d) ¿Como te ayuda un SCV como GIT a organizar tus proyectos de Software?

Respuesta: Me ayudaría mucho para dar control al desarrollo y sus etapas en que vaya creando o si en algún momento voy a necesitar la ayuda de alguien pueda editar y ver lo que ha hecho, si hay fallos entonces retornar a un punto estable.